그것은 모두 소문일 뿐이고, 당시에는 아무도 무슨 일이 일어났는지 보지 못했고, 우리 모두는 무엇이 옳고 그른지 스스로 판단해야 합니다.
그녀의 면 침대 영상 클립이 아직 남아 있으니, 관심 있는 분들께 무료로 제공해 드리겠습니다.
관심 없어요. 바빠서요.
당신은 이 작은 년을 변호해 왔잖아요.
저는 그것에 관심이 없습니다.
그녀는 당신에게 남자를 유혹하는 법을 가르쳐 주나요?
이 더러운 중상모략꾼아, 꺼져라!
아, 뭐 하는 거야? 뭐 하는 거야?
저는 병원에 문제를 일으키거나 중상모략을 하고 싶지 않습니다. 이제 질문이 있으면 다시 연락드리겠습니다.
내가 언제 누구를 비방했나요? 이건 자의적 체포입니다. 당신을 비방죄로 고소합니다.
경관님, 이 휴대폰에는 이 부부가 병원에서 어떻게 행동했는지, 그리고 그들의 폭언과 명예훼손 행위가 담긴 영상이 담겨 있습니다.
아, 좀 쉬게 해 줘. 난 욕했어. 그래서 뭐? 내 가족한테 욕한 거잖아. 그게 다른 사람들하고 무슨 상관이야?
나는 더 이상 예전의 지니가 아니다.
하지만 당신들은 여전히 똑같아요. 예전처럼 못되게 굴죠.
당신들은 하루 종일 만날 만한 가치가 없는 놈들이야.
너는 네 작은 년을 조심해.
화이트 양, 당신은 예언자처럼 일을 예언하시네요.
나는 예언자는 아니지만, 그 부부에게는 눈과 마음이 있을 것입니다.
이제 두 사람은 모두 한동안 구금되어 있을 겁니다.
며칠간의 구금은 그들에게 너무 관대한 처사입니다. 제가 아까 드린 증거를 가져와서 제출하세요.
나에게 답장을 보낸 모든 사람에게 대가를 치르게 할 거야.
걱정하지 마세요. 제가 처리할게요.
할머니.
지니. 제 손자 사위가 같이 오지 않았나요?
할머니, 그 애가 할머니를 뵐 수 없어요. 저와 함께 뉴욕으로 가시는 게 어떠세요?
이렇게 하면 할머니께 뉴욕시에 가서 더 나은 건강 관리를 받으실 수 있을 거예요.
뭐? 내 상태가!
할머니, 그를 보고 싶으신가요, 아니면 보고 싶지 않으세요?
할머니가 할 말이 너무 많아요. 걔가 듣고 싶어 하지 않을까 봐 걱정이에요.
잔소리하는 늙은 여자.
넌 선배잖아. 네 말을 안 들으면 후회하게 만들 거야.
그때까지 내가 어떻게 와서 잔치를 벌이고 놀 수 있겠어?
제 손녀가 새로운 가족에서 큰 발언권을 갖게 된 것 같네요.
알겠습니다. 말씀하신 대로 뉴욕으로 가겠습니다.
좋아요. 그럼 제가 준비할게요.
서두르지 마세요. 제가 당신을 위해 준비한 게 있어요.
지니. 당신 아버지가 교통사고로 인해 입은 손해배상금
그리고 내가 남겨둔 돈은 모두 이 카드에 들어 있어요.
비밀번호는 당신의 생일입니다.
할머니, 저는 돈을 벌고 있어요. 할머니 돈은 필요 없어요. 할머니가 건강해지셨으면 좋겠어요.
통통한 여자. 돈 버는 거 알아.
그 돈 중 일부는 당신 아버지의 죽음에 대한 보상이고 일부는 제가 저축한 것입니다.
자신에게 잘해줬으면 좋겠어. 받아들여야 해.
할머니, 그럼 제가 가져갈게요.
저 여자가 내 딸이에요.
할머니께 돈을 돌려드릴 방법을 생각해볼게요.
지니. 너와 캐스턴이 결혼한 지 1년 반이 지났어.
하지만 배가 불러올 것 같지는 않네요.
할머니, 저희는 아직 어려요. 이성적인 아기는 없어요.
캐스턴은 28살이고, 당신은 며칠 후면 24살이 됩니다.
시간이 중요한 게 아닌가?
하지만, 오랜 절친이 키운 아이의 성격에 녹아들어 있죠.
아, 남자는 본성적으로 장난기 많은 동물이군요.
더 안정되었습니다.
내 배를 둥글게 만들어 주는 기적이 일어나길.
캐스턴과 나는 아직 섹스할 기회조차 없었습니다.
할머니가 늦어지시네요. 나머지는 그가 가져가야 해요.
할머니가 참견하는 것 같아? 아니면 나한테 뭔가 숨기는 거야?
아니요, 할머니, 제가 승진한 지 6개월도 안 됐고, 일 때문에 많이 여행을 다녔다는 걸 아시잖아요.
아직은 아이를 낳을 때가 아닙니다.
캐스트, 당신 말이 맞아요.
가족과 함께 지내다.
그렇죠. 베테랑 선생님의 내면은 정말 특별해요.
네, 할머니, 좀 쉬셔야겠어요.
화이트 양, 도대체 뭘 원하시는 거예요?
린 씨, 키스에게 당장은 이혼할 수 없다고 전해 주세요.
화이트 씨, 우리는 한 말을 번복할 수 없습니다.
당신은 이혼 합의서에 서명했습니다.
오늘이 이 일을 마무리하는 날입니다. 왜 이제 와서 물러나는 겁니까?
저는 그것을 연기하고 싶을 뿐, 완전히 취소하고 싶지는 않습니다.
왜 그럴까요?
할머니가 아파서 하루 종일 복도에서 손자를 키우고 계세요.
내가 이혼한다고 말하면 그녀의 상태는 더 나빠질 뿐이야.
그래서 저는 이혼 절차를 밟기 전에 그녀가 올 때까지 기다리려고 생각했습니다.
여기서 좀 예의를 지켜주시겠어요?
할머니가 다 싫어하시면 남자친구를 데리고 가세요.
왜 캐스턴과 함께 그 일을 지연시켜야만 합니까?
내 남자친구?
맞아요. 전에 남자친구가 있었다고 말했거든요.
제가 무슨 일을 하든 말이죠.
이 여자는 캐스턴의 진짜 정체를 알아냈기 때문에 분명히 시간을 벌고 있는 셈입니다.
그녀는 더 많은 돈을 원해요.
가격을 정해 주세요.
가격은 얼마예요?
뭐? 네가 얼마나 자신을 원하는지 모르는 거야?
저는 할머니가 빨리 쾌차하시기를 바랄 뿐입니다.
너 자신을 믿기는 하는 거야? 넌 그를 사랑하지 않아.
그러면 그녀는 무엇에 감동했을까?
그와 이혼하려면 얼마나 많은 돈이 필요합니까?
그의 돈에 관심이 있는 사람은 누구인가?
나는 비난받지 않았고 진짜 놈이야.
내가 돈을 못 버는 건 아닌데, 쟤 돈은 왜 쓰는 거야?
무엇?
정말 믿을 수 없어요.
그렇게 뻔뻔스럽게 당신을 속이다니.
이혼 소송을 위해서.
그리고 할머니에 대해 거짓말을 했죠.
할머니, 저 사람들이 아프시네요.
귀신이 나온다.
하지만 걱정하지 마세요. 이번에는 제가 해낼 거예요.
뭐? 할머니가 아프대요?
그녀가 말한 것은 바로 그것이에요.
그럼, 그녀에게 돈을 보내세요.
그래야 그녀는 할머니를 돌볼 수 있을 테니까.
그러면 할머니가 나아질 때까지 기다리면 됩니다.
좋아요.
정말이에요?
예.
선생님, 저희 엄마는 선생님 목소리를 듣고 싶어하지 않는다고 하세요.
장소.
할머니께 그 여자의 할머니가 아픈 것 같다고 말씀드립니다.
무엇?
제니의 할머니가 아프세요.
아까는 뭐였지? 이 꼬맹아?
제인 할머니?
멀러 양, 오늘 아침입니다.
제니는 어디에 있나요?
제니는 연차휴가를 10일간 쓰고 있어요.
연말이 되면 가장 바쁜 시기인데, 그녀는 이때 연차휴가를 가나요?
제 기억이 맞다면 대통령이 중요할 것 같아요.
커피가 식었어요. 다시 한 잔 더 마실게요.
네, 선생님.
대통령은 시한폭탄과 같습니다.
제니, 돌아와서 나를 구해줘.
제니, 몇 마디 하고 싶어요.
할머니, 뭐예요?
이 아이는 단지 잘생긴 게 아니야.
그 눈은 순수하고 순수해. 그녀를 좋아하지 않을 수가 없네.
도움이 필요하면 연락주세요.
우리는 가족이에요.
내 손자에 관해서 말하자면.
너희 둘이 공식적으로 헤어질 때까지는.
당신의 남편과 아내.
그리고 도움의 손길을 내미는 것이 그의 의무입니다.
알았어요, 귀찮게 하지 않을게요. 부탁할 일도 없으니까요.
암컷.
케스틴은 일 다 끝냈어? 내일 만나도 될까?
내일 그 사람과 이야기할게요.
미안해요, 정말 미안해요.
할머니께서 심하게 아프셔서 매일 손주를 만나고 싶어하십니다.
나는 그녀에게 그 소식을 전할 수 없으므로 지금은 당신과 이혼하지 않을 거예요.
시간이 되신다면 병원에 오셔서 그녀를 만나보실 수 있을까요?
잠시 동안 사랑하는 커플처럼 행동하세요.
그리고 그녀의 상태가 호전되면, 저는 약속드립니다...
제니, 케스틴에게 전화해 보는 게 어때?
할머니, 그는 직장에 다니느라 바빠서 가끔 전화를 받는 게 불편할 때가 있어요.
그렇죠?
케스틴, 내 메시지를 보면 답장해줄 수 있나요?
확신하는.
할머니를 만나러 와주셔서 감사합니다.
언제 오시는지 알려주시면 준비를 하겠습니다.
좋아. 할머니는 만나겠지만, 너는 보고 싶지 않아.
시간을 정해 봅시다. 당신을 피하도록 하겠습니다.
내일 오후.
제니는 언제 돌아오는 거야?
모르겠어요, 어머니. 꺼지세요.
주소 보내드렸어요. 할머니께 우리가 잘 지내고, 좋은 이혼이라는 말은 하지 말아 주세요. 정말 감사합니다.
할머니, 케스틴이 내일 할머니를 만나러 오기로 했어요.
오, 오, 오, 좋아, 좋아. 제니가 좀 정리 좀 해야겠다.
남편분을 처음 뵙는 거잖아요. 좋은 인상을 남겨야 하니까요.
할머니, 그는 할머니의 사위이지 대단한 사람이 아니에요.
아, 그는 내 마음속의 어떤 큰 인물보다 더 중요해요.
아, 케스틴이 말할 거야?
들어오세요. 들어오세요. 당신은 케스틴이시군요.
할머니, 잘 지내세요?
정말 보기 좋네요. 앉으세요. 자세히 볼게요.
제니한테서 일로 바쁘다는 소식을 들었어.
그럼 제니와는 어떻게 지내세요?
안나, 손주 사위랑 잠깐 이야기 좀 나누고 싶은데, 괜찮으시겠어요?
응, 물론이지. 그 남자 정말 멋지잖아.
감사합니다. 바쁜 일정 속에서도 시간을 내어 저를 찾아와 주셔서 정말 기쁩니다.
제가 할 수 있는 최소한의 일이에요.
그리고 제니, 당신이 결혼하기 전까지 나는 당신과 함께 시간을 보낸 적이 없었습니다.
하지만 너희 둘 사이에는 불꽃이 없잖아.
시간을 내어 관계를 키우는 것이 매우 중요합니다. 일 때문에 가족을 희생하지 않도록 말이죠.
네, 물론이죠.
제니는 성격이 강해요. 다른 사람들 앞에서 약점을 드러내지 않아요.
She just keeps it to herself, so please take care of her.
확신하는.
케스틴, 너랑 제니가 싸운 적도 있고 뭐 그런 적 있어?
할머니, 걱정 마세요. 저희는 괜찮아요. 방금 말씀하신 대로, 결혼 전에는 서로 케미가 없었어요.
그 후로 오랫동안 떨어져 지냈지만, 아직도 우리는 친해지는 단계에 있습니다.
결혼한 지 1년이 넘었지만 여전히 유대감을 형성하고 있을 뿐이므로, 분명히 문제가 있는 겁니다.
이번에는 제니가 즐거운 표정을 지으며 나를 달래고 있었어요.
케스틴, 솔직하게 말해주세요.
두 분의 관계가 좋지 않은가요?
들어오세요. 당신은 케스틴이시군요.
정말 보기 좋네요. 앉으세요. 자세히 볼게요.
어떻게 지내세요?
제니, 너 일 때문에 바쁘다고 했어. 그럼 제니랑은 어떻게 지내?
손주 사위와 잠깐 이야기를 나누고 싶습니다. 괜찮으시겠어요?
네, 물론이죠. 그 남자 정말 멋지네요.
감사합니다. 감사합니다.
바쁜 일정 속에서도 시간을 내어 저를 찾아와 주셔서 너무 기쁩니다.
제가 할 수 있는 최소한의 일이에요.
당신과 제니, 당신들이 결혼하기 전까지는 함께 시간을 보낸 적이 없었어요. 당신 둘 사이에 불꽃이 튀지 않거든요.
시간을 내어 관계를 키우는 것이 매우 중요합니다. 일 때문에 가족을 희생하지 않도록 말이죠.
네, 물론이죠.
제니는 성격이 강해요. 남들 앞에서는 약점을 드러내지 않아요. 그냥 속으로만 간직하고 있으니까 잘 보살펴 주세요.
확신하는.
케스틴, 너랑 제니가 싸운 적도 있고 뭐 그런 적 있어?
할머니, 걱정 마세요. 저희는 괜찮아요.
방금 말씀하신 대로, 결혼 전에는 우리 사이에 아무런 케미가 없었고 결혼 후에도 대부분 떨어져 지냈습니다.
그래서 우리는 아직 결속 단계에 있습니다.
결혼한 지 1년이 넘었지만 여전히 유대감을 형성하고 있을 뿐이므로, 분명히 문제가 있는 겁니다.
제니는 이 모든 시간 동안 즐거운 표정을 지으며 나를 달래고 있었습니다.
케스틴, 솔직하게 말해주세요.
두 분의 관계가 좋지 않은가요?
당신 손녀가 다른 사람과 잠자리를 가졌다는 걸 내가 말하면 당신은 견딜 수 있나요?
할머니, 몸조심하세요. 또 올게요.
두 분은 이혼하셨나요?
아직 공식적으로는 아니지만, 우리는 돌아가고 있습니다.
왜? 사랑이 없거나...
다른 이유는?
상황을 개선할 가능성이 있나요?
진실을 알려줘서 고맙습니다.
제니에게 어떻게 전할지 알아내기 전까지는 그녀에게 말하지 마세요.
물론이죠. 조심하세요.
이제 보니, 제가 애써서 만든 결혼 생활에는 비밀이 있는 것 같아요, 엄마.
나를 만나러 오세요.
보세요, 그는 또한 사려 깊어요.
두 명의 간병인이 번갈아가며 나를 돌볼 수 있도록 한 방이 마련되었습니다.
오늘은 병원에 올 필요가 없습니다.
충분한 휴식을 취하세요.
좋아요, 그럼 꼭 식사하세요. 내일 퇴근하고 다시 봐요.
나와 케스틴은 둘 다 좋은 아이들이다.
운명이 아직 카드를 꺼내지 않은 걸까요?
케스틴, 할머니를 찾아와 줘서 고마워. 이제 할머니는 하늘을 날고 계시네.
그녀는 확실히 쇼를 펼치는 법을 알고 있어요.
이번에는 이혼을 포기하지 않도록 주의하세요.
내 말은 그럴 거야.
할머니, 왜 케스틴의 할머니가 당신을 위해 마련해 놓은 간병인을 버리고 일반적인 단어로 바꾸셨나요?
나는 돈을 낭비하고 싶지 않아.
어제 케스틴과 무슨 이야기를 했나요?
제니, 이혼하기로 결정했다면, 그렇게 해. 내가 널 지지할게.
있잖아, 케스틴은 그냥 일 때문에 바쁠 뿐이야. 우리는 괜찮아.
내가 케스틴과 결혼하자고 했을 때, 그는 내 인생 전체를 맡길 수 있는 사람이라고 생각했어.
나는 당신이 완전하고 행복한 가정을 꾸리고, 나를 대신해 당신을 사랑하고 보호해주는 사람을 갖기를 바랍니다.
할머니, 알겠습니다.
아니, 아니, 그럴 리가요. 당신은 나 때문에 결혼하고, 나 때문에 이 깨진 결혼 생활을 유지하려고 하잖아요.
내가 원했던 건 그게 아니야. 내 소원은 단 하나, 네가 행복해지는 거야.
이 결혼이 당신에게 고통과 스트레스만 가져다 준다면, 왜 계속 이 결혼을 고수해야 합니까?
할머니, 정말 그렇게 생각하시나요?
이제 케스틴으로 갈게요.
이혼 소송을 진행할 시간을 정하세요.
케스틴, 이제 이혼 절차를 진행할 수 있어요. 언제쯤 하는 게 좋을 것 같아요?
화이트 양, 모든 서류를 작성해 주세요. 이번에는 제 시간에 도착하시기를 바랍니다.
할머니, 좀 쉬세요. 뭐 필요하면 오세요. 혼인 신고서 받으러 가야겠어요.
부인, 손주 사위는 백만 명 중 한 명꼴로 보이는데, 그냥 내버려 두는 게 부끄러운 일인가요?
하지만 그게 사실일지라도, 가장 중요한 건 지니의 행복이에요.
지니?
할머니께서 이혼에 동의해 주셔서 이제 이혼할 수 있게 됐어요. 혼인 신고서 찾는 걸 도와주세요.
물론입니다. 우리는 우리가 가진 모든 돌을 뒤집어 볼 겁니다.
저는 밀러예요. 저는 밀러예요.
저의 흠잡을 데 없는 상사, 앨리스 밀러와 성은 같지만, 둘은 전혀 다른 세상이에요.
언제쯤 재판에 갈 예정인가요?
그럼 우리도 여러분과 함께 가서 축제 노래를 연주해 볼까요.
이혼이라니. 조용히 넘어가자. 하지만 이혼을 축하하기 위해 미리 잔치를 벌여줄게.
감사합니다.
지니, 왜 그렇게 기대되세요?
당연한 거 아닌가요?
그것은 크게 전개되었지만 그다지 많지는 않습니다.
당신은 임신한 게 아니죠?
그것은 인생에서 가장 좋은 세 가지 일 중 하나입니다.
밀러 씨, 오늘 오후에 처리해야 할 일이 있어서 반나절 휴가를 요청드리고 싶습니다.
저 행복한 표정 좀 보세요. 정말 임신했어요?
두 분 모두 오후에는 쉬실 수 있어요.
밀러 씨, 또 우리에게 추가 휴가를 주시겠어요?
이의가 있으신가요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
앨리스, 이번에는 당신 아내가 정말 기뻐하는 것 같아요.
지니는 왜 여기에 있는 거지?
당신의 아내는 정말 세상에서 가장 아름다운 사람이에요.
그런 고정관념적인 옷차림도 그녀의 아름다움을 감출 수는 없습니다.
그녀의 주인이 당신이 아니라 다른 남자라는 게 안타까운 일이네요.
무슨 말씀이신가요?
입구에 있는 그 여자가 내 아내인가요?
당신은 당신의 아내도 알아보지 못한다고 말하지 않을 거예요.
당신은?
지니 화이트? 그녀예요.
난 전혀 의심을 품은 적이 없었다는 게 믿겨지지 않아.
그녀는 내가 케스톤과 앨리스라는 걸 모르는 걸까?
우리는 이제까지 계속 틀렸어요.
만약 전화가 걸려왔는데 지니가 받지 않는다면?
뭘 망설이시나요? 지금 바로 전화하세요.
전화를 들으세요.
전화를 들어주세요.
지니.
케스턴, 나 여기 있어. 너희들 어디야?
정말 그녀예요.
맙소사, 지니 화이트가 내 합법적인 배우자라는 거군요.
그리고 그녀의 마음속에 누구가 있든, 그녀를 정당하게 주장할 수 있는 사람은 누구입니까?
그녀가 누구의 아이를 돌보든, 그녀가 내 아내라는 사실은 변할 수 없습니다.
앨리스, 왜 그래? 차에서 내려!
아니요, 더 이상 이혼하지 않을 거예요.
여러분, 농담하시는 겁니까?
그녀는 지난번에 물러났고, 이제는 당신 차례입니다.
그녀에게 내 결정을 말해줘.
나는 그냥 간다.
버제스 씨, 케스턴은 어디에 있나요?
죄송합니다, 화이트 씨. 케스턴 씨는 이혼을 하고 싶지 않다고 하셨습니다.
여러분, 농담하시는 겁니까?
화이트 씨, 두 분 다 차례가 있었잖아요. 이제 서로 비슷해졌어요.
이게 무슨 게임인가요? 목소리는 농담인가요?
먼저 돌아가는 게 어때요? 그가 마음을 바꾸면 알려드릴게요.
저는 저번에 약속을 놓친 게 제 잘못이었습니다.
그리고 오늘 여러분이 취소했으니, 비긴 것으로 치죠.
내일이나 모레로 다른 날짜를 예약하는 건 어떨까요?
그건 케스톤의 기분에 따라 달라요.
이혼을 요구한 건 그 사람이었는데, 지금은 그 사람이 그걸 거부하고 있어요.
그 사람한테 무슨 문제가 있는 거야?
그렇죠. 그 사람한테 뭔가 문제가 있어요.
화이트 씨, 왜 그를 내버려 두지 않으세요?
당신의 결혼 생활은 언제나 공중에 떠 있는 성과 같았습니다.
왜 다른 남자와 다시 시작하지 않니?
왜 그렇게 심통이 나? 남자친구 있는 거 알잖아.
이렇게 물어보겠습니다.
여성의 인생에서 가장 좋은 세 가지는 무엇인가?
승진, 급여 인상, 그리고 남편의 죽음.
오, 제니는 오늘 아침 나와 이혼하게 되어서 너무 기뻤어요.
케스턴은 정말 아파요.
이혼을 위해 울었던 사람이 바로 그인데, 이제 다시 이혼을 위해 울려고 하는군요.
그는 결혼이 게임이라고 생각하나요?
운전할 줄 아는 사람이라면 운전하지 마세요.
밀러 씨.
그냥 지나가는 길에요. 직장에서 행복해요.
그리고 휴식 시간에 화가 났어요.
밀러 씨, 다른 말씀이 없으시다면 실례하겠습니다.
내가 태워줄게요.
감사합니다, 밀러 씨. 다른 필요하신 게 없으면 지금 집으로 가겠습니다.
그녀도 나처럼 결혼이 어디인지 아직 모르는 걸까?
아니면 그녀는 모든 것을 알고 있거나 다른 남자를 만났기 때문에 나를 받아들이기를 거부했을까?
밀러 씨, 이런 행동을 멈추세요.
난 도대체 누구야?
밀러 씨, 당신은 제 상사입니다.
그리고?
아무것도 아님.
그럼 그때 봐요.
오늘은 밀러 선생님이 졸업 파티에 참석하셨는데, 뭔가 이상한 게 있어요.
밀러 씨, 제니에 대해 질문하신 내용을 모두 여기에 적었습니다.
화이트 여사는 수년간 힘든 시간을 보냈습니다.
그녀의 아버지는 그녀가 다섯 살 때 세상을 떠났고, 그녀는 2학년 때 그녀를 덮어준 이웃에게 거의 강간당할 뻔했습니다.
그러고 나서 그 남자는 처음에 그를 소개한 사람이 화이트 씨라고 비난했습니다.
그녀를 괴롭히던 삼촌과 이모는 어떻게 되었을까?
화이트 씨가 두 사람을 모두 감옥에 보냈어요. 길어야 일주일 정도 갇혀 있을 거예요.
이 자식들을 평생 그곳에 가두어 두는 방법을 찾아. 알겠어?
알겠습니다, 밀러 씨.
과거에 그녀를 강간할 뻔했던 남자는 어떻게 됐나요?
그는 M.C. 시의 작은 가족 출신입니다. 밀러 씨, 원하시나요?
이런 남자는 존재할 필요가 없습니다.
알겠습니다. 완료된 것으로 간주하겠습니다.
이런 것들 때문에 당신은 더 이상 사랑을 믿지 않는 건가요?
그래서 할머니의 조언을 따라 나와 결혼한 거잖아요.
전 세계 최고의 의사를 찾아주세요.
이제 지니의 할머니를 위한 가장 좋은 치료법을 찾아야 해요.
좋아요?
안녕하세요, 할머니.
여기서 뭘 하고 계세요?
이혼 때문에 내가 화를 내는 걸 보러 왔어?
허? 그게 그거예요?
난 이혼 안 할 거야. 지니는 내 아내일 뿐이야.
뭐라고 하셨죠? 거짓말이 아니에요.
네, 맞아요. 지니는 좋은 여자예요. 전에 그녀에 대해 오해가 좀 있었거든요.
이제 나는 그녀를 보호하고 그녀와 함께 남은 인생을 살고 싶습니다.
앨리스, 이게 다 사실이에요?
하지만 그녀는 나와 함께 있고 싶어하지 않아요.
제가 뭘 하길 바라세요? 처음부터 명확하게 말씀드려야 할 것 같아요.
제가 도와드릴 수 있는 일은 별로 없습니다.
그 사람은 당신의 아내입니다. 당신은 그녀를 당신 스스로 설득해야 합니다.
할머니, 뭐라고요? 지니, 이혼이 잘 안 됐어요?
그는 다시 그 길을 걷고 있다.
하지만 할머니, 걱정하지 마세요. 그가 이혼하든 안 하든 우리 삶에는 아무런 영향도 없을 거예요.
왜 이혼 안 하겠다고 했어? 무슨 일이 생긴 게 분명해.
아니요, 그는 아무런 이유도 말하지 않았습니다.
오, 지니, 우리는 뉴욕 시민도 아니고, 당신을 뒷받침해 줄 부모님도 없지만요.
내가 살아 있는 한, 크리스틴이 당신을 이용하도록 내버려 두지 않을 거예요.
아, 아니요. 크리스틴 할머니께 감탄사를 좀 부탁드릴게요.
그녀는 손자를 사랑하지 않고, 당신도 내 눈에 꼭 맞는 사람이야.
모세, 네 말이 맞아. 너와 지니에게 설명해 줄게.
케스타가 한 일은 선을 넘었습니다.
원래 이혼을 원했던 사람은 그 사람이었는데, 이제는 물러나고 있습니다.
그는 지니를 무엇이라고 생각할까?
만약 그가 다시 내 앞에 나타난다면,
다리를 부러뜨려 버릴 거야. 지긋지긋해.
더 이상 이럴 수가 없어요.
제인, 진정해. 물 마실래? 진정해, 그러지 마.
모세, 네가 마음이 여린 거 알아. 정말 여리여리해.
하지만 당신의 친절을 이용해서 이 일을 그냥 넘어갈 수는 없어요.
불가능해요. 그가 한 짓을 생각하면 말이죠.
짐을 챙겨서 나와 함께 사우스 마운틴 매너로 가자.
거기서 쉬면서 돈을 낭비하자.
그 돈을 다 써버리자.
할머니, 제인, 저는 할머니의 약값을 감당할 수 없어요.
돈 대신 열쇠를 빌려줄 수도 있어요.
아니. 지니, 이걸 이해해야 해.
그 꼬마 놈이 너와 이혼하지 않는 한, 네 할머니는 그 놈의 할머니일 뿐이야.
그리고 그는 자신의 돈을 쓸 권리가 있습니다.
그는 자신의 말썽꾸러기 행동에 대한 대가를 치러야 합니다.
할머니, 어떻게 생각하세요?
지니, 제인의 말이 맞는 것 같아요.
나는 그녀와 함께 사우스 마운틴 매너로 갈 거야.
아뇨, 할머니, 진정하세요. 이건 큰일이에요.
우리는 심각한 문제에 직면해 있습니다. 진정하세요.
진정하다.
케스톤이 내 간호사에게 화를 내는데, 어떻게 진정할 수 있겠어?
사실, 케스톤은 좋은 남자아이입니다.
하지만 결혼 같은 건 강요할 수 없는 거예요.
그는 좋은 사람이야. 뭐가 그렇게 좋은 거지?
그는 28살이고, 한 번도 사랑에 빠진 적이 없고, 장난도 쳐본 적이 없습니다.
마침내 그는 내 말을 듣고 결혼하게 되었습니다.
그러다가 그는 모든 것을 망쳐버렸습니다.
칭찬 같네요.
아니요. 당신이 말하는 것만큼 나쁘지 않아요.
지니, 우리는 사우스 마운틴으로 갈 거야.
할머니, 케스턴은 할머니보다 사람들을 돌보는 데 더 능숙한 간병인을 고용했습니다.
서둘러 일하러 돌아가세요.
그럼 너희 둘은 내가 시간이 있을 때 도와주면서 각자 일을 잘해.
넌 어린애잖아. 데이트나 하든가. 우리 얘기는 그만해.
우리를 내버려 두세요. 당신은 삶을 누릴 자격이 있어요.
어이, 결혼한 여자는 어떻게 데이트를 계속할 수 있을까?
나는 부정행위에 대한 책임을 지고 싶지 않습니다.
안녕, 지니. 내 신발이 더러워졌어.
와서 닦아줘.
올리비아, 내가 왜 그런 짓을 해야 하죠?
저는 귀사의 주요 고객이 아닙니다.
아무리 당신이 큰 손님이라 할지라도, 당신의 신발을 닦아주는 건 내 일이 아닙니다.
앨리스는 지금쯤 이혼했을 거예요.
그럼, 저는 앞으로 당신 사장님의 아내가 되겠습니다.
내 신발을 닦아줄 기회야.
날 해고하게 만들지 마.
큰 소식이에요.
밀러 양은 이혼하지 않을 것이라고 말하며 아내에게 거대한 다이아몬드 반지를 사주었다고 말했습니다.
최소 3,000만 달러의 가치가 있습니다.
와, 3천만 달러요?
대통령은 분명 그의 아내를 매우 사랑할 것입니다.
메리와 대통령을 꿈꾸던 사람은 누구였나요?
앨리스는 왜 아직도 이혼 문제로 괴로워하는 걸까?
빈민가에서 온 뻔뻔스러운 놈들이 있잖아.
그녀는 앨리스에게 어떤 속임수를 썼나요?
그녀는 지금 나와 맞서 싸우고 있어요.
앨리스의 아내와는 안 맞는데, 널 괴롭힐 수는 있을 거야, 년아.
문제가 생겼어요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
The ring I put in the safe for the Mrs. is missing.
누군가 그것을 훔쳤을 것이다.
왜 내 개인정보가 보호되어야 하나요?
압박하셨어요? 외과 의사가 필요해요.
내 지갑일 수가 있나?
어떻게 그럴 수 있지?
제가 직접 할 수 없었기 때문이죠.
찾았어요!
너 정말 멍청하구나?
지금 당장 나와 함께 경찰서로 가자.
뭐하세요?
이 작은 년이 당신이 아내에게 사준 반지를 훔쳤어요.
무슨 소리 하는 거야? 난 그런 짓 안 할 거야.
평생 감당할 수 없는 일이니 당연히 다 감당해야죠.
훔칠 필요는 없었어요. 반지는 이미 그녀를 위해 사준 거니까요.
어때요? 이거 당신 아내한테 주는 거 아니었나요?
네. 제니 화이트가 제 아내예요.
무엇?
오히려 그녀를 함정에 빠뜨린 사람은 바로 당신이죠.
경비원에게 감시를 해제해 달라고 요청했어요.
당신은 감옥에 갈 거예요. 경비원!
밀러 씨, 실수를 하셨나요?
아니요. 제니예요. 저는 제인의 손자예요.
케스틴 밀러. 당신과 결혼한 사람이에요.
안녕하세요? 우리 결혼은 할머니께서 주선해 주셨어요.
밀러 씨, 꼭 받아들일 필요는 없습니다. 지금 물러나신다면 저는 동의하겠습니다.
당신이 물러날까봐 두려울 뿐이에요.
내가 당신을 사랑하는 건 당신이 내 아내이기 때문이 아니라, 당신이 당신 그대로이기 때문입니다.
아직도 청혼할 게 남았어. 그러니까, 제니, 나랑 결혼해 줄래?
그렇군요. 또 무섭네요.
어젯밤에 피곤하셨나 봐요. 왜 계속하지 않으셨어요?
어서, 우리 내일 아침에 회의 있잖아, 여보. 가 봐.
내가 준 다이아몬드 반지 어디 있어? 왜 안 끼고 있어?
300만 달러예요. 떨어뜨리면 어쩌죠? 엄청 비싼 금고를 사서 안에 잠가둘 수 있을까요?
떨어뜨리면 또 하나 사줄게요.
내가 잃어버리면 10달러 더 줘.
할머니, 뭐 하세요?
결혼한 지 1년이 되었는데 아직 임신하지 못했어요.
우리는 걱정하고 있어요.
손자야, 너는 공허한 총만 쏘는 게 아니지?
저는 어젯밤에 당신을 위해 온라인으로 약을 쇼핑했습니다.
할머니, 무슨 말씀이세요?
이 가족은 새로운 구성원을 환영합니다!
오, 정말 좋은 소식이네요.
오, 마침내 손주가 생겼네요.